运用数据库mysql

需在电脑中导入数据库company
打开cmd进入mysql

执行语句：
create database company;      //创建company数据库;
ues company;                //使用数据库company；
source E:\java文件\company/company.sql;   //导入数据库：注意路径和最后的反斜杠


jar包里使用的数据库名为company，连接mysql的用户名为“root”，密码为“”（空）
所以当在不同电脑使用时满足不了以上条件会运行不了
注意jar包需同lib文件放在同一目录才可运行

所以想在自己电脑运行该系统，需在源码中Test.java修改database，mysqlname，mysqlpassword等信息即可在该电脑运行。


初始用户名为：abc
密码为：123456

登录后可在管理处管理用户

发现了一个问题：当修改商品时当为汉字时是不能完成修改的，而当是数字、字母时能修改。
报错内容：refreshRow() called on row that has been deleted or had primary key changed.
